Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Mom, don't worry.
ម៉ាក់ កុំបារម្ភអី។
I've found the best doctors.
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រូពេទ្យល្អបំផុតហើយ។
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
It's all my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
If I hadn't asked you for that money,
បើខ្ញុំមិនបានសុំលុយពីអ្នកទេ
Mom wouldn't be in the hospital now.
ម៉ាក់នឹងមិននៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះទេ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You quit school at 16 to support my education.
អ្នកឈប់រៀននៅអាយុ ១៦ ឆ្នាំដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
If it weren't for your sacrifice,
បើមិនមែនដោយសារការលះបង់របស់អ្នកទេ
I wouldn't be where I am today.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Not just 200,000,
មិនមែនត្រឹមតែ ២០០,០០០ ទេ
I should even buy you a house.
ខ្ញុំថែមទាំងគួរតែទិញផ្ទះឱ្យអ្នកទៀតផង។
Yangzi.
យ៉ាងហ្ស៊ី។
Sis.
បងស្រី។
Xiaoxiao is an only child.
ស៊ាវស៊ាវ ជាកូនទោល។
She's never experienced hardship,
នាងមិនដែលជួបប្រទះនឹងការលំបាកឡើយ
so she can't understand our sibling bond.
ដូច្នេះនាងមិនអាចយល់ពីចំណងបងប្អូនរបស់យើងបានទេ។
I apologize on Xiaoxiao's behalf.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជំនួស Xiaoxiao។
Yangzi.
យ៉ាងហ្ស៊ី។
After Mom recovers,
ក្រោយពីម៉ាក់ជាសះស្បើយ
I'll take her to live with me.
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
We won't disturb your life anymore.
យើងនឹងមិនរំខានដល់ជីវិតរបស់អ្នកទៀតទេ។
Sis, you...
ប្អូនស្រីអើយ...
Yangzi, listen to me.
Yangzi ស្តាប់ខ្ញុំ។
Mom and I just want you to be happy.
ម៉ាក់ និងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
Live well.
រស់នៅបានល្អ។
After Mom leaves the hospital...
ក្រោយ​ពី​ម៉ាក់​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ...
He walked with a limp until his death.
គាត់ដើរខ្វិនរហូតដល់ស្លាប់។
This incident
ហេតុការណ៍នេះ
was a burden weighing on Xiangyang's heart.
គឺជាបន្ទុកមួយដ៏ធ្ងន់លើចិត្តរបស់ សៀងយ៉ាង។
He couldn't forgive Xiaoxiao.
គាត់មិនអាចអត់ទោសឱ្យ Xiaoxiao បានទេ។
Later on,
ក្រោយមកទៀត
I also heard about what happened that night.
ខ្ញុំក៏បានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះដែរ។
Leng Xiaoxiao claimed Xiangyang brutally hurt her
Leng Xiaoxiao បានអះអាងថា Xiangyang បានធ្វើបាបនាងយ៉ាងព្រៃផ្សៃ
and would be indebted to her for life.
ហើយនឹងជំពាក់នាងអស់មួយជីវិត។
The Leng family
គ្រួសារ ឡេង
always looked down on us
តែងតែមើលងាយយើង
and constantly humiliated him.
ហើយ​តែងតែ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​អាម៉ាស់​មុខ។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ,
Old Mr. Leng passed away.
លោក ឡេង ចាស់បានទទួលមរណភាព។
Then they got divorced.
បន្ទាប់មកពួកគេបានលែងលះគ្នា។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
I know you're a big star,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាតារាធំម្នាក់
but you're different from Xiaoxiao.
ប៉ុន្តែអ្នកខុសពី Xiaoxiao។
You're not arrogant,
អ្នកមិនក្រអឺតក្រទមទេ
you're good to Xiangyang,
អ្នកល្អចំពោះ សៀងយ៉ាង
and Xiangyang loves you too.
ហើយ Xiangyang ក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
I hope you two can stay together.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
Why were you gone so long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅយូរម្ល៉េះ?
I just met with your sister
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក
and talked with her for a while.
ហើយបាននិយាយជាមួយនាងមួយសន្ទុះ។
She told me about your mother.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
I know
ខ្ញុំដឹង
it was because of that car accident
វាគឺដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះ
that you hurt Xiaoxiao
ថាអ្នកធ្វើឱ្យ Xiaoxiao ឈឺចាប់
and that's why she has
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមាន
that rose on her ankle,
ដែលដុះឡើងលើកជើងរបស់នាង
right?
ត្រូវទេ?
Xiangyang,
សៀងយ៉ាង
tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I really want to know the truth.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងការពិតណាស់។
Fine.
ល្អ។
What's the point?
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
Making all this money
រកលុយទាំងអស់នេះ
but can't even take care of my mom.
ប៉ុន្តែមិនអាចមើលថែម្តាយខ្ញុំបានទេ។
To hell with being a rich family's son-in-law.
ទៅឋាននរកទៅ ជាមួយនឹងការធ្វើជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារអ្នកមាន។
I've lost all dignity.
ខ្ញុំបានបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរទាំងអស់។
Hurry up,
ប្រញាប់ឡើង,
go back to your own home.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
Don't scare our residents here.
កុំបំភ័យអ្នកស្រុកនៅទីនេះអី។
I am a resident too.
ខ្ញុំក៏ជាអ្នករស់នៅដែរ។
You?
អ្នក?
Can you afford a place here?
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពរកកន្លែងនៅទីនេះបានទេ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I apologize, I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't see clearly.
ខ្ញុំមិនបានឃើញច្បាស់ទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
Here's your key.
នេះ​ជា​កូនសោ​របស់​អ្នក។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Is this my home?
តើនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
Don't come back when you're drunk.
កុំត្រឡប់មកវិញពេលស្រវឹង។
Get out.
ចេញទៅ។
What?
អ្វី?
Are you my wife or not?
តើអ្នកជាប្រពន្ធខ្ញុំឬអត់?
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
Do you know how you're acting today?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តយ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
It's disgusting.
វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
Get out.
ចេញទៅ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You...
អ្នក...
Don't...
កុំ...
Why did you treat my mother like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះម្តាយខ្ញុំបែបនោះ?
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
Get up. Why did you say those things?
ក្រោកឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះ?
Are you still my wife or not?
តើអ្នកនៅតែជាប្រពន្ធខ្ញុំឬអត់?
I don't want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
Get out of here.
ចេញពីទីនេះទៅ។
You...
អ្នក...
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Leng Xiaoxiao has been using
ឡេង ស៊ាវស៊ាវ បានប្រើប្រាស់
the second half of this story
ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃរឿងនេះ
to spread everywhere.
ដើម្បីរីករាលដាលគ្រប់ទីកន្លែង។
Saying I'm worse than an animal.
និយាយថាខ្ញុំអន់ជាងសត្វទៅទៀត។
Saying I raped her.
និយាយថាខ្ញុំបានរំលោភនាង។
I don't want to explain.
ខ្ញុំមិនចង់ពន្យល់ទេ។
I did hurt her.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
So I deserve to be cursed.
ដូច្នេះខ្ញុំសមនឹងទទួលបណ្តាសា។
To be despised.
ត្រូវមើលងាយ។
But you were hurt too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានរងរបួសដែរ។
Auntie was hurt too.
មីងក៏រងរបួសដែរ។
Xiangyang.
សៀងយ៉ាង។
I understand you.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
But I can't forgive myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
No matter what I do,
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ
nothing justifies hurting her.
គ្មានអ្វីអាចរាប់ជាសុចរិតដល់ការធ្វើបាបនាងឡើយ។
Xiangyang.
សៀងយ៉ាង។
Forgive yourself.
អត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង។
Xiaoxiao.
ស៊ាវស៊ាវ។
I know the story about the rose tattoo on your ankle.
ខ្ញុំដឹងរឿងអំពីស្នាមសាក់ផ្កាកុលាបនៅលើកជើងរបស់អ្នក។
I already know.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
I understand you.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
But I also understand Xiangyang.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏យល់ពីសៀងយ៉ាងដែរ។
So?
ដូច្នេះ?
Let go.
លែង​ទៅ។
Leave this place.
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
Start everything over.
ចាប់ផ្តើមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ។
You want to run off with Xiangyang, don't you?
អ្នកចង់រត់គេចខ្លួនជាមួយសៀងយ៉ាងមែនទេ?
Xuanxuan.
សួនសួន។
We've all experienced
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ជួបប្រទះ
the pain of losing everything.
ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Our home is gone.
ផ្ទះយើងបាត់ទៅហើយ។
Our faces changed.
មុខរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
But what belongs to us
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជារបស់យើង
must be taken back.
ត្រូវតែយកមកវិញ។
Everything you have now belongs to Xiangyang.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានឥឡូវនេះជារបស់ Xiangyang។
You're wearing Ye Zhiqiu's face.
អ្នកកំពុងពាក់មុខ Ye Zhiqiu ។
Xiangyang loves Ye Zhiqiu.
Xiangyang ស្រឡាញ់ Ye Zhiqiu ។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
Hong Ming's cooperation with Xiangyang?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ ហុង មីង ជាមួយ សៀងយ៉ាង?
I was the first one to stand up against it.
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេដែលក្រោកឈរឡើងប្រឆាំងនឹងវា។
Hong Ming was the Leng family's supplier.
ហុង មីង គឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់គ្រួសារឡេង។
This relationship is too sensitive.
ទំនាក់ទំនងនេះងាយរងគ្រោះពេក។
Being tied together would easily invite criticism.
ការ​ចង​ភ្ជាប់​គ្នា​នឹង​ងាយ​នឹង​ទទួល​ការ​រិះគន់។
But guess what Xiangyang said?
ប៉ុន្តែទាយមើលថា Xiangyang បាននិយាយអ្វី?
Business is like a battlefield.
អាជីវកម្មគឺដូចជាសមរភូមិ។
It's always been a matter of survival.
វាតែងតែជាបញ្ហានៃការរស់រានមានជីវិត។
Xuanxuan,
សួនសួន
just listen to his values.
គ្រាន់តែស្តាប់តម្លៃរបស់គាត់។
This is our situation now.
នេះជាស្ថានភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ។
Back then, Hong Ming
កាលពីពេលនោះ ហុង មីង
had high hopes for Xiangyang.
មានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះ Xiangyang។
None of us knows
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងដឹងទេ
why things went so wrong between Xiangyang and your family.
ហេតុអ្វីបានជារឿងរ៉ាវរវាង Xiangyang និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកបានខុសឆ្គងយ៉ាងនេះ?
Xuanxuan,
សួនសួន
my father never blamed me until his dying breath.
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេរហូតដល់ដង្ហើមជិតអស់។
But I failed him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់បរាជ័យ។
I chose the wrong man
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបុរសខុស
and it angered him to death.
ហើយវាធ្វើឱ្យគាត់ខឹងរហូតដល់ស្លាប់។
Zhiqiu is back.
Zhiqiu ត្រលប់មកវិញហើយ។
Thank you, sir.
អរគុណលោក។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Xiaoxiao.
ស៊ាវស៊ាវ។
Hey, Xiaoxiao,
ហេ Xiaoxiao
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Xuanxuan.
សួនសួន។
I haven't had
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ
a full night's sleep in months.
គេងពេញមួយយប់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែ។
I have no life of my own.
ខ្ញុំគ្មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
I'm just your backup,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រុងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ,
your substitute,
អ្នកជំនួសរបស់អ្នក
your protector.
អ្នកការពាររបស់អ្នក។
I'll do everything I can to keep you safe.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Even if someday
ទោះបីជាថ្ងៃណាមួយក៏ដោយ
I die.
ខ្ញុំស្លាប់។
Xiaoxiao.
ស៊ាវស៊ាវ។
Xuanxuan.
សួនសួន។
I'm glad you're happy.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I'm happy for you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសអ្នក។
But I want to go home too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ទៅផ្ទះដែរ។
I want to rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
I want to feel the sun.
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាព្រះអាទិត្យ។
I want to go shopping.
ខ្ញុំចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់។
I want to be around people.
ខ្ញុំចង់នៅជុំវិញមនុស្ស។
I want to be myself again.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯងម្តងទៀត។
I'm so tired,
ខ្ញុំហត់ណាស់ហើយ
I can barely keep going.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
Xuanxuan,
សួនសួន
help me.
ជួយខ្ញុំ។
Ma'am.
លោកស្រី។
Who delivered this?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រគល់របស់នេះ?
Nobody delivered anything.
គ្មាននរណាម្នាក់បានប្រគល់អ្វីនោះទេ។
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
Didn't you come back earlier
តើអ្នកមិនបានត្រលប់មកវិញមុនទេឬ?
and then leave again?
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញម្តងទៀត?
And we haven't had any visitors today.
ហើយថ្ងៃនេះយើងមិនមានភ្ញៀវទេ។
Hey,
ហេ!
Xiaoxiao.
ស៊ាវស៊ាវ។
How long are you going to push me?
តើអ្នកនឹងរុញខ្ញុំដល់ពេលណាទៀត?
Xuanxuan.
សួនសួន។
That bottle represents our fate.
ដបនោះតំណាងឱ្យជោគវាសនារបស់យើង។
All of this
ទាំងអស់នេះ
is your choice.
គឺជាជម្រើសរបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
I only want to atone for my sins.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អត់ទោសបាបរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Hong Ming is gone.
ហុង មីង បានបាត់ទៅហើយ។
I want to pay off Yuxuan's debt,
ខ្ញុំចង់សងបំណុលរបស់យូសួន
but she won't even give me that chance.
ប៉ុន្តែនាងមិនផ្តល់ឱកាសនោះដល់ខ្ញុំទេ។
You have Ye Zhiqiu's face.
អ្នកមានមុខ Ye Zhiqiu ។
Xiangyang loves Ye Zhiqiu.
Xiangyang ស្រឡាញ់ Ye Zhiqiu ។
Mr. Zhang.
លោក ចាង។
Are you at the hospital?
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
I'm in the ward
ខ្ញុំនៅក្នុងវួដ
with Mr. Xiang.
ជាមួយលោក Xiang។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll pack my things and come over.
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំហើយមក។
Wait for me to arrive before you leave.
រង់ចាំខ្ញុំមកដល់មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Nothing will happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
Why did you trust him
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តគាត់
and betray me?
ហើយក្បត់ខ្ញុំ?
I trusted you,
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក,
and this is what I get.
ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
The result of my trust
លទ្ធផលនៃការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
is this.
តើនេះឬ?
You betrayed me.
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
Xuanxuan.
សួនសួន។
Let's meet one last time.
ចូរយើងជួបគ្នាជាលើកចុងក្រោយ។
The same wine.
ស្រាដូចគ្នា។
Just like the one on September 20th,
ដូច​ជា​ការ​ប្រកាស​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 20 ខែ​កញ្ញា​អញ្ចឹង
exactly the same.
ដូចគ្នាបេះបិទ។
If only time could flow backward,
បើសិនជាពេលវេលាអាចរំកិលថយក្រោយបាន
wouldn't that be wonderful?
តើនោះមិនអស្ចារ្យទេឬ?
In this world,
នៅក្នុងលោកនេះ
there are no 'what ifs.'
គ្មាន​ឃ្លា​ថា «ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង» ទេ។
If I could live again,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់បានម្តងទៀត,
I'd rather go back to the day Hong Ming died.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅថ្ងៃដែល ហុង មីង ស្លាប់វិញ។
I don't want to go back
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ
to the day I met Ye Zhiqiu.
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានជួប Ye Zhiqiu ។
I just want
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
to see my father one last time.
ដើម្បីជួបឪពុកខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
Xiaoxiao.
ស៊ាវស៊ាវ។
We both regret it now, don't we?
យើងទាំងពីរនាក់សោកស្ដាយឥឡូវនេះ មែនទេ?
The truth
ការពិត
will definitely be discovered.
ប្រាកដជានឹងត្រូវបានរកឃើញ។
Let's just let it go.
ចូរយើងទុកវាចោលទៅ។
Letting Xiangyang go
ឱ្យ Xiangyang ទៅ
is also setting ourselves free.
ក៏កំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនយើងមានសេរីភាពផងដែរ។
Free ourselves.
ដោះលែងខ្លួនយើង។
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
if Xiangyang knew
ប្រសិនបើសៀងយ៉ាងដឹង
that you killed his true love with your own hands,
ថាអ្នកបានសម្លាប់ស្នេហាពិតរបស់គាត់ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
do you think he would still love you?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនៅតែស្រឡាញ់អ្នកទេ?
I gave up that hope long ago.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលក្តីសង្ឃឹមនោះជាយូរមកហើយ។
I just want to end all of this now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ។
I want to be Xie Yuxuan again.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Xie Yuxuan ម្តងទៀត។
Are you going to turn yourself in?
តើអ្នកនឹងប្រគល់ខ្លួនទេ?
Under which identity?
ក្រោមអត្តសញ្ញាណអ្វី?
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Let's go to Korea to find ourselves.
តោះទៅកូរ៉េដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯង។
Find a place where nobody knows us
រកកន្លែងមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់យើង
and start a new life.
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។